el examen tiene un listado de criterios que indican como va a ser calificado, 
el críterio de calificación es una interface que tiene un metodo calcular nota,
cada clase que implementa la interface, define su propia forma de calcular las notas.

La resolucion del examen calculara la nota, llamando al metodo calcular la nota del examen y pasandole las respuestas correctas, allí el metodo calcular nota se encargará de aplicar los diferentes críterios definidos para generar el calculo.
las respuestas tienen un metodo que indica si la respuesta es correcta o no, este metodo llamara a la pregunta asociada a esa respuesta y usara el metodo es correcta de la pregunta, pasandose a si misma por parametro. Cada implementacion de pregunta tendra el codigo para saber si la respuesta es correcta o no.